Esto es carreras hoy. Oh, se está metiendo por detrás de su rival. Bloqueo.
Oh, casi vuelven a hacer contacto.
Esto es realmente agresivo. Muéstrame una repetición de ese movimiento por el exterior.
Maniobra de ataque sorpresa de George Russell a su compañero de equipo.
Hamilton tuvo que darle espacio y George Russell tendrá una sonrisa de oreja a oreja.
porque ha completado el adelantamiento en la chicana, pero Hamilton no se quedará de brazos cruzados.
Los dos Mercedes no están al frente del campo como lo estaban la semana pasada.
Pasando sobre algunos escombros va George Russell allí. Hamilton intentando recuperar la 7ª posición.
Russell pensó en contraatacar y Hamilton recupera la posición.
George fue un poco más amable con Lewis en la chicana.
Habiendo hecho la maniobra, otros pilotos podrían haberlo forzado a pasar por la zona de escape para mantenerse.
Y técnicamente, estando adelante en el ápice, habría tenido derecho a hacerlo.
Pero está compitiendo limpiamente y Lewis aprovechó muy bien la oportunidad de volver a pasar.
Oh, va a estar llevando los neumáticos a la ventana de temperatura
al mismo tiempo que Joe intenta recuperar esa posición de Hülkenberg.
¿Puede Hülkenberg adelantar? No, y podría ser relegado.
Y Yuki Tsunoda dice, está bien, luchen entre ustedes.
Pasa a uno. ¿Puede Yuki Tsunoda encontrar la manera de pasar a otro? Estos tres están dando un espectáculo.
Están en el mismo orden que estaban antes. Tsunoda se siente valiente en los frenos, adelantando a Joe
y él continuará atacando.
Todo eso causado por Ocon saliendo de pits, quien dice, oh, disfruten esa batalla, yo me voy.
Hermosa carrera de los tres, ¿no es así?
Hülkenberg intentó hacer la misma maniobra que le hizo a Tsunoda cuando Tsunoda salió de pits.
Todos se amontonaron, y al final fue simplemente una maniobra
excelente de Tsunoda.
Joe Cordova intentando contraatacar de nuevo.
Estás a bordo con Sergio Pérez, ahora mucho más cerca de Carlos Sainz.
Hülkenberg está para Sainz como también Alonso. Pérez está realmente cerca. Va a intentar una inmersión aquí hacia Veil.
Por dentro, Sergio Pérez intenta adelantar a Carlos